Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фрей Фрей Маширо
Алақай Алақай Таза Ақ
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Ой, Маширо Арисака өткен шақты өткен шақпен қателесті.
Аа, дұрыс.
Арисака әдеттегідей кимейтін көзілдірікті киюге қиналып жүр.
Көзілдірікті киюдің нүктесі мое және мое, бірақ
Орындау қиын
Артқы көзілдірікті айтпаңыз
Неліктен ол қосымша емтихан тапсыру трагедиясын жасауды шешті?
Орта мектепте оқу қиын.
Тағы бір қате.
Қате жазудың негізгі қатесі
Маған әдеттегідей айтыңыз.
Мен әрең қауіпсіз болдым.
Мен де жақын болдым, бірақ қызыл нүкте жоқ.
Менің ағам әрқашан
Әй, Ақия, мен өз ұпайымды білгім келеді.
Менің білгім келмейді
Бұл бәрібір тамаша балл.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Адам... мінсіз ұпай Бұл шын мәнінде мүмкін бе?
Егер сіз таңданысыңызды асырып жіберсеңіз, сізді қызықтырады, сондықтан сіз оны тастауыңыз керек.
Күн суық
Сонымен Ақияның да жағдайы жақсы болған шығар.
Әйтеуір.
Маширо барын салып жатыр ма деп ойлаймын.
Бұл өте қиын, солай емес пе? Қосымша емтихандар
Мен бірдей балл жинасам да, сынақтар қатыгез.
Бетіңдегі бұл не?
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Олай болса барайық.
Иә, иә
Қылмыс жасамасаң, қуып жетесің.
қашу
Қайырлы таң
О, Арисака, сіз қосымша емтиханды аяқтадыңыз ба?
Иә, бүгіннен бастап үйірме жұмыстары қайта басталды.
Бұл не істеп жатыр?
Жоқ... жоқ, бұл жай ғана жаттығу.
Бұл жаттығудың мақсаты
Бұл белгілі бір қарсыласқа бағытталған шара ма?
Дұрысы, сіз кімсіз?
Ой, кешіріңіз.
Бұл Кунахама академиясының хабар тарату клубының қызметкері Минори Хосака.
Алдын ала рахмет
Бұл әрқашан жәндіктердің тынысы болды.
Соңғы уақытта «Ұшатын цирк клубы» қалыпты жұмыс істеп жатқан сияқты.
Мен көп зерттеу жүргіземін.
Бүгін мен сәлем беруге келдім.
Кешіріңіз, ол менің сыныптасым.
Маған қосымша емтиханға қалай оқу керектігін үйреткеніңіз үшін алғыс ретінде маған сұхбат беруді сұрады.
Әй, біздің бөлім ақыры сұхбат алды.
Жылдамдық пен бұлшықет туралы кез келген нәрсені сұраңыз.
Келесі айда жазғы турнир келеді. Бізге тілектеріңізді айтыңыз.
Төрт арал - қуатты мектептерге толы кескілескен ұрыс алаңы
Ал, біздің мектеп өнерпаздар ұжымы.
Құпия жоспарлар бар ма?
Бұл айту керемет нәрсе сияқты.
Бірақ бұл қате емес, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Сонымен, шынымды айтсам, қазіргі кездегі қиындықтар қандай?
Мәселеге келсек, жаңбырлы маусым.
Сыртта жаттығуға уақыт таба алмай қиналып жүрмін.
Хмм, содан кейін жабық жаттығу.
Мен сізден тағы сұраймын.
Бұл не істеп жатыр?
Бұл жай ғана тег ойынына ұқсайды.
Бұл сіздің аяқтарыңызды қолданатын өтірік шайқас сияқты.
Ит төбелесіндегі шабуыл мен қорғаныстағы интуиция...
Түсіндім
Ах... бұл
Не...не? Курашина, қазір не істеп жатырсың?
Хигучи расталды.
Сұмдық көктем мен сезім.
Бір демде бұл күйден қалай кері кетуге болады?
Курашина-сенпайдың оқу-жаттығу жиынында да ол деңгейге көтерілді.
Мен қайта тестілеу кезінде деңгей одан әрі көтерілді.
Ей, бұл қазір керемет.
Тобисава-сан да таң қалды ма?
Сіз таң қаласыз.
Мен де таң қалдым.
Меніңше, Курашина-санның өзі мұны түсінбейтін сияқты.
Жарайды, онда үзіліс жасайық.
Иә
Мен киім ауыстырайын.
Білесіз бе, мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Бір-біріңізді фамилиясымен шақыруды тоқтатпаңыз
Бұл ыңғайсыз.
Әрине
Екіншісін қолданбасаңыз, нұсқаулар секундтың оннан бірнеше бөлігіне кешіктіріледі.
Бұл ғана емес
Тәжірибе кезінде тығыз қарым-қатынаста болғым келеді.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Онда мені Асука деп атаңыз.
Олай болса, Асука.
Мисаки-чанға рахмет
Рахмет
Ято-сама!
Мен сені Мисаки-сенпай деп көптен бері айтып жүрмін.
Мен ең жақсы ардагермін.
Түсіндім, Маширо-чан сенің ағаң.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Олай болса, жаттығуды қайта бастайтын кез келді.
Иә
Жарайды, мен бұл жолы шешемін.
Мен...Мен де бар күшімді саламын.
Мен жеңілдім.
Маширо Мен күрескермін, сондықтан жылдамдық шайқасында жеңе алмаймын.
Келесі жолда төте жол және буксир
Иә
Маширо қозғала бастағанда жақсы емес пе?
(Камакири) Қайдағысын айтсаң да, енді оларды бөлік-бөлік етіп тастайық.
Келесі Асука мен Мисаки сәйкестік форматы
Маширо өзінің негізгі қалпына назар аудара отырып, алаңның сыртын айналып өтеді.
Түсінікті
Хахахаха, мен қызып кеттім, Арисака.
Иә
Орналасуға қатысты
Жиын
Жақсы, Асука, солай.
Иә
Басыңыз ұстамды болса не істеу керек
Міне
Қазір мен көп нәрсені түсіндім.
Итадаки
Бұл жағдайда мен тез тепе-теңдікті жинап алсам, алдымен қалқыманы ұстап алар едім.
Иә
Мен білмей тұрып, Асука-сенпай Мисаки-сенпайға ілесіп жүрді.
түртіңіз
Мен саған рұқсат бермеймін
Мисаки-чан әлі де керемет
Әй, Ақия, Шиндо-санмен жарысу үшін қанша жазғы турнирде жеңіске жетуім керек?
Егер мен кез келген уақытта қазіргідей қозғалыстар жасай алсам
Мен Синдо мырзаны бір жерде кездестіремін.
Иә
Мен ғана қалдым
Мисаки-чанның ұшу тәсілі өте пайдалы.
Асуканың да жағдайы жақсарды.
Соңғы уақытқа дейін мен түзу ұшуда қиналдым.
Әлі аздап тұрақсыз болса да
Келесі жолы маған бөшке орамын үйретіңізші.
Бұл өте төмен дәреже.
Бұл ойыншылардың партия чатынан шығарылуымен бірдей.
Жарайды, осылай қалдырыңыз.
Мен барлығымен жаттығу жасай алмаймын, жарай ма?
Біз тек жаттығу емес, үнемі бірге бола алмаймыз.
Асука осылай
Мисаки-чан, күте тұрыңыз.
Барлығыңызға рахмет
Өйткені, бұл түскі асқа арналған сәнді макарон.
Мен удон кеспесін қаламаймын.
Маған бұл ұнамайды.
Go nyan
Әй, аялдамадан дұрыстап ұшайық.
Бұл өте көп
Э-э, кешіріңіз
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Сіз Такато Гакуэнденсіз...
Сіз Кунахамадансыз
Ой...сізден бір жақсылығым бар.
Мен далалық ойынға өтініш беремін.
Деңгейді көтеру үшін маған квест керек пе?
Иә?
Мен кенеттен дала ойынын сұрағаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ
Мен біраз тұйыққа тірелдім.
Бұл FC-де ме?
Иә, Мисаки-сенпай қазірдің өзінде жақсы.
Асука-сенпай бастауыш болса да
Барған сайын деңгейге көтерілу
Ондай адамдар бар, бірақ бәрі күнделікті тәжірибеде...
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Мен басқалармен жаттығу жасаудан ұялмайтын деңгейге жеткім келеді.
Маған арнайы қимылдарды үйретіңізші.
Бұл не?
Бұл жақсы емес.
Ичиноза мырза бірінші курс студенті болса да Такатода тұрақты оқиды.
Менен мүлдем басқаша.
Бұл мүлдем басқаша емес.
Негіздерді құрастыру арқылы
Негіздерді жинақтау…
Иә
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен барлығын қуып жеткім келеді.
Сіз маған негіздерді үйрете аласыз ба?
Біздің мектепте де келесі аптадан бастап оқу-жаттығу жиыны болады.
Оған дейін бір апта
Рахмет
Негіздерді дұрыс түсініңіз
Мембрана дегеніміз не? Стильге сәйкес реттеу
Маған сол курста жазылыңыз.
О, күте тұр, күте тұр
Бұл жылдамырақ жаттығу емес пе?
Мен күрескермін.
Мұны мен жылдамдықты асырғандықтан айтып отырған жоқпын.
Қандай стильді пайдалансаңыз да, жылдамдықты қажетсіз жоғалтсаңыз, жеңе алмайсыз.
Түсіндім
Мен тағы барамын
Негіздер Жылдамдықты жоғалтпаңыз
Қажетсіз күшті жойыңыз.
Иә
Қажетсіз күшті жойыңыз
Биіктікті кенеттен өзгертпеңіз, оны тегіс ұстаңыз
Иә
Иә, өтінемін
Суық тисе, суық тиеді.
Мен мұны жедім, ол жылы болып қалды.
Ұялма, Рика-чан.
Конкоға көп нәрсені айтыңызшы.
Ет...Мен бақыттымын
Итадакимасу
Сіз қалай ойлайсыз?
Дәмді
Керемет, сізге ет ұнады, солай ма?
Мен де жаттығу кезінде көп тамақтандым.
Күн сайын осында келіп тамақтансам ғой.
Маған оқуыңды үйретші.
Рика-чан, бұл Такафуджи ме деп ойлаймын.
Анашым, енді қажетсіз ештеңе айтпаңыз.
Сондай-ақ, Рика-чан құпия болып табылады.
Иә, иә
Сонымен, Твайлайт, не ойлайсың?
Иә, рақмет.
Менің анам да сондай.
Үйге кеш қайтқанда қатты уайымдаймын.
Сонымен, бүгін жақсысың ба?
Мен сізге кейінірек хабарласамын.
Риканың анасына хабарласайын ба?
Бұл жеткілікті
Мама, Мисаки-сенпайды және басқаларды мазаламаңыз.
Өйткені
Мисаки-сенпай оқу-жаттығу жиынында болған Тобисава-сан ба?
Иә, өйткені Мисаки-сенпай ФК клубына қосылды.
Мен де ФК-ны бастадым.
Мен мұндай нәрселерге сәл қызғанышпен қарайтын шығармын.
Рика-чан Сатоин-санмен жақсы қарым-қатынаста емес пе?
Ол өте қамқор аға, мен оны құрметтеймін.
Бірақ бұл адам қандай да бір жолмен трансцендент.
Бұл дұрыс.
Дәл осы үшін Сатоин-сенпай шын мәнінде Сато мырза.
Сонымен, «in» сөзін өз бетіңізше қосып жатырсыз ба?
Иә
Жарайды, мен де қосамын деп ойлаймын.
Арисақай
Керемет көрінеді
Рика-чанды да Ичиносейнге жіберейік.
Е...бәрі жақсы деп ойлаймын.
Мектеп Сатоин-сенпайдікі.
Сіз ашуланасыз.
Сен өте мейірімдісің, Рика-чан
Ал, мен тоқтауым керек пе?
Соңғы кездері сабақ біткен соң есіктен асығамын.
Менің ойымша, солай
Клуб қызметі қатаң ба?
Жақында жазғы турнир келеді, сондықтан маған ертерек келуді бұйырды.
Иә, мүлде емес
Ертең кездескенше.
Асука, сіздің ауырлық центріңіз тұрақсыз.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Бұл таза ақ, солай емес пе?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Әдемі пішін
Мен мұны білмей тұрып...
Апта тез өтті.
Бос емес болсаңыз да, маған үйреткеніңіз үшін рахмет.
Осымен мен Асука-сенпаймен тең болуым мүмкін.
Мен бұл туралы білмеймін.
Мен тек негізгі нәрселерді үйреттім.
Сіріңкеге келгенде басқаша.
Бұрын… пышақ еді.
Бірақ бәрі жақсы болатынына сенімдімін
Маширо-чан кішкентай және салмағы жеңіл.
Артықшылығы - жылдамдықты азайтпай-ақ бағытты өзгертуге болады.
Иә, түсінемін.
Жақында кездескенше...
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Мен Машироның көмекші кейіпкері Джашин-чанмын.
Бірақ бүгіннен бастап мен сенің жаныңда болып, саған көмектесемін.
Рахмет
Бірақ орнына
Сізбен одақтас
Маширо одан да жақындағысы келетінін айтады.
Мен сені Рика деп атай аламын ба деп сұраймын.
Иә, бәрі жақсы, Маширо.
Мұнда Маширо мен Рика бірінші жылдық одақ құрды.
Иә, мен де танысқаныма қуаныштымын.
Бұл өте қызық болды
Мен де көңілді болдым
Келесі жолы турнирде кездескенше.
Егер сіз өз күшіңізді пайдаланып күрессеңіз, сізде мүмкіндік бар.
Сіз өз күштеріңізді пайдалана отырып күресесіз бе?
Мен білмеймін.
Міне, осы
Жарайды, бүгінгі көңіл-күйімізді көтерейік.
Иә
Ақия-сенпай, аздап
Менің талқылайтын нәрсем бар.
Орналасқан жеріне қатысты
Жиын
... жылдам
таза ақ
Бұл… (Бакуго) Э?
Мен көп ойландым
Менің күресу тәсілім
Маширо-чан күрескер болған, солай ма?
Бізді арақашықтық бөліп тұр.
Тезірек және төте жолды таңдаңыз.
Иә
Әйтеуір, мен алға шығамын.
Маширо-чан керемет
Менің күшті жақтарым Рахмет Рика
Бұл маған көбірек сәйкес келеді.
Бұл нені білдіреді?
Мен таң қалдым.
Дәл қазір Маширо өзінің жылдам жылдамдықпен жүретін көлікке айналғысы келетінін айтты.
Сонда ол бала өзінің ұшу тәсілін тапты ма?
О
Бұл жақсы жылдамдықты арттыратын сияқты
Бұл жақсы емес, бірақ мен соққыға жығылғандай емес.
Бұдан шығудың жолы жоқ па?
Менде де осындай жағдайларға дайындалған арнайы қозғалыстар бар.
Арнайы қозғалыс?
Ұшатын балық
Тобико-сан
Мен оны алдым.
Қазір ғана…
Оны оттың адамы деп атаған.
Бокстан аса салмақтағы бұрынғы әлем чемпионының ерекше қимылы
Алысқа қара.
Жоқ, жоқ, жоқ
Өйткені жоқ
Ойын 4-0 ұпаймен аяқталды
Маширо Арисаканың жеңісі
Тобико-сан, сен қайдасың?
Сен жоқсың ба, Тобико-сан?
Жазғы турнирде үздік сегіздікке шығуды мақсат ету
Итадакимасу
Мұндағы удон өте дәмді.
Бұл сорпа сорпасы әсіресе жақсы.
Агодаши дәмді емес.
Бұл дәмді, солай емес пе?
Мұндай теория да бар.
Бұл не?
Ұшатын балықтан алынатын қор агодаши деп аталады.
А, мен түсіндім.
Ал... мүмкін емес...?
Оны жіберуім керек пе?
Жарайды...
Ертең кездескенше
Иә
Тобико-сан, кешіріңіз.
Бірақ дәмді болды.
Әдемі пішін
Fla…
Электрондық пошта
Әй... анаңнан болды ғой.
Жарай бер, Ниа.
Хаха… бұл қызық екен.
Рахмет
Өйткені, аралдың адамдары мейірімді.
Алда не күтіп тұрғанын болжай алмаймын
Мен қатты толқып тұрмын.
Оны тунец деп атамаңыз
Мен мұны істедім
Иә, тынышталайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory